# Разработка приложения "Мафия" на основе gRPC
> Приложение писалось в качестве домашнего задания из курса "Сервис-ориентированные архитектуры" ПМИ ВШЭ.

## Постановка задачи

**Цель:** на языке высокого уровня (Java, C#, Python и др. – на выбор обучающегося) реализовать gRPC веб-сервис и клиент для него, 
обеспечивающий работу движка игры «SOA-мафия». 

**Задача:**
1. Реализовать базовое клиент-серверное приложение «Привет Мафия» на основе технологии gRPC. <br>
   - *Клиент обеспечивает:*
     - Установку имени пользователя
     - Подключение к серверу по сетевому имени/адресу
     - Отображение списка подключившихся игроков <br>
   - *Сервер обеспечивает:*
     - Подключение игроков
     - Рассылку уведомлений о подключившихся/отключившихся игроках
2. Реализовать базовое приложение «Боты мафии». Оно реализует все возможности приложения «Привет Мафия», а также: <br>
   - *Клиент обеспечивает:*
     - Автоматический вход в сессию игры, когда набирается достаточное число игроков
     - Отображение состояния игрока и действий, происходящих в игре
     - Случайный выбор действий среди возможных на каждом этапе игры <br>
   - *Сервер обеспечивает:* 
     - Создание одной сессии игры при подключении достаточного количества игроков
     - Назначение игрокам случайных ролей в соответствии с требованиями
     - Получение от игроков выбранных действий, их выполнение и изменение состояния игроков
     - Учет статуса игры и завершение игры при выигрыше мирных жителей или мафии
3. Модифицировать клиент и сервер таким образом, чтобы они обеспечивали:
   - Возможность общения игроков внутри сессии, с учетом состояния игры: днем все игроки могут свободно общаться, ночью могут общаться только игроки мафии между собой, «духи» отключаются от общения до новой сессии игры. Для реализации общения можно использовать сервис чата, разработанный в предыдущей работе.
   - Одновременное ведение нескольких сеансов игры при подключении достаточного количества игроков.
